මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
H-හේයි!
ධෛර්යය!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
එකට
මාව අනුගමනය කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
රණ්ඩු වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා ඉගෙන ගෙන ඇති නේද?
හේයි.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔබ ගඟ අසල ගුහාවක සිටී.
වාසනාවකට අපි ගඟට වැටිලා බේරුණා.
ගංගාවක්ද?
අයියෝ ඔයාට මොකුත් මතක නැද්ද?
විහිලුවකින් ඔබ නොසැලකිලිමත් විය හැක.
අපි මැරෙන්න ආසන්නයි!
ඒකට සාප වේවා!
තවම නැගිටින්න එපා. ඔබගේ උණ
සම්පූර්ණයෙන්ම අඩු වී නැත.
ඔබට මට දොස් කියන්න බැහැ. ඔබ
කැටි වී සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමෙමින් සිටියේය.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක රිදෙනවා!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මම තමයි ඔබේ ජීවිතය බේරුවේ!
ෂිට්, ඒක නවත්වන්න!
ඔහ්, ඉවත් කරන්න!
ඇති මේ ජරාව!
ඔබ හිස්ටෙරිකයි!
මට ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන නෑ...
නමුත් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබව එම ගංගාවෙන් පිටතට ඇදගෙන ගියේ ඔබේ විනාශකාරී සන්නාහයෙන්!
ඔබට කුඩා කෘතඥතාවක් පෙන්විය හැකිය, අවම වශයෙන්!
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබ මට පිහියක් විසි කරනවාද?
ඔබ ගැහැනියක් නොවේ නම් මම ඔබට පහර දී ඔබේ හකු ඉවත් කරන්නෙමි!
මම ඒකට කැමති නැහැ, ඔබ නයිට්වරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනවා වගේ හුදු ගැහැනියක්.
ඔබ පහසුවෙන් උමතුවකට ඇද දමනු ලැබේ.
ඒකයි ඔයා වගේ ගෑනියෙක් යුද්දෙට කැපෙන්නේ නැත්තේ.
හේයි...
මගේ තේරීම නොවේ...
මම නෙවෙයි...
මම කැමැත්තෙන් කාන්තාවක් ලෙස ඉපදුනේ නැත!
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
උඹට සාප වේවා!
ඔයාට පිස්සු පුළුල්!
ඔබ සන්සුන් වීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
අත ඇරලා!
යන්න දෙන්න...
... මගෙන් ...
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
හේයි මේක දාගන්න.
මම එය පැළඳ සිටියදී එය වියළී ගියේය.
කුමක් ද?
ඔබ තවමත් අඬනවාද?
කට වහපන්!
දැන් හැරෙන්න!
කෙතරම් ශෝචනීයද...
ඔබයි
මට කවදා හෝ ගැලවීමට අවශ්‍ය අන්තිම පුද්ගලයා!
නියමයි, ඇය ඇත්තටම මට වෛර කරනවා.
හේයි, ඔබ කෙසේ වෙතත්
ද බෑන්ඩ් ඔෆ් ද උකුස්සාට බඳවා ගත්තේ ඇයි?
මේ ව්‍යාපාරයේ ගැහැනියක් වීම අමාරුයි නේද?
තත්වයන් කුමක් වුවත් ...
හොඳයි, එය මගේ ව්යාපාරයක් නොවේ, මම හිතන්නේ.
ග්‍රිෆිත්...
ඒ ග්‍රිෆිත් නිසා.
මම කඳුකරයේ කුඩා ගොවිතැනක
ගමක කෙනෙක්.
භෝග ස්වල්ප වූ අතර පස වඳ විය ...
එසේ වුවද, යුද ප්‍රයත්නයන් සඳහා අධික බදුවලින් අපව ලේ වැගිරවීය.
බොහෝ විට, අපි එක වරකට
දින තුනක් කිසිවක් අනුභව නොකරමු.
සෑම ශීත සෘතුවකම බොහෝ මිනිසුන් කුසගින්නෙන් මිය ගියහ ...
අපේ ගම තිබුණේ මායිමේ,
ඒ නිසා නිතර ගැටුම් ඇති වුණා.
එය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම ...
අපේ ගෙවල් සහ කෙත්වතු පාගා දමන අයුරු නිශ්ශබ්දව බලා සිටීමට අපට සිදු විය.
අවට ගම්වල
එකම කතා තිබුණා.
සියල්ලෝම කොල්ලකෑමට සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත තලා දැමීමට පුරුදු වී සිටියහ.
ඒවගේම මම හිතුවා
එක නිකම්ම නිකන් වැඩක් කියලා.
එක දවසක්...
අපේ ගම පැත්තේ වංශාධිපතියෙක් යනවා...
... මම ඔහුගේ ඇසට හසු විය.
වංශාධිපතියා මා ඔහුගේ බලා සිටින සේවිකාව ලෙස ගැනීමට ඉදිරිපත් විය.
ටික වේලාවක් පසුබට වූ පසු, මගේ පියා
ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගත්තේය.
මම දැනගෙන හිටියා මගේ තාත්තා තමන්ගේ බාල දුවව උත්තමයාට දෙන්නේ ඇයි කියලා...
මම පවුලට එතරම් උදව් කළේ නැහැ.
මගේ දෙමවුපියන්ට පෝෂණය කිරීම සඳහා
කට ප්‍රමාණය අඩු කිරීමට සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්...
එය සිදු වූ ආකාරයටම සිදු වීම පුදුමයක් නොවේ...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
...උතුමෙකුගේ උවමනාවක් මත ...
...කිසිම දුප්පතෙකුගේ දුව බේරාගන්න.
මට කරන්න දෙයක් නෑ...
මෙහෙමයි වැඩේ හැටි...
ඒ සිතිවිලි
මාව යථාර්ථයට දම්වැලෙන් බැඳ තැබුවේය.
ඔබ උත්තමයෙකු ලෙස ඉපදුණු පමණින්,
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ විසින් තෝරා ගන්නා ලද බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු දිව්‍යමය ලෙස පෙනුන අතර එම මොහොත යථාර්ථවාදී නොවීය.
දෙවියන් වහන්සේ දයානුකම්පිතව මෙම දුක්ඛිත, බල රහිත දැරිය වෙත දේවදූතයෙකු එව්වේය.
ඇත්තටම මම ඒක මොහොතකට විශ්වාස කළා.
නමුත් දේවදූතයා මට ලබා දුන්නේ
මා බලාපොරොත්තු වූ උපකාරය නොවේ.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති දෙයක් ඇත්නම්, එම කඩුව අතට ගන්න!
මම බය වුණා.
මං එයාට කඩුවෙන් ඇන්නාද...
...නැත්නම් ඔහු අහම්බෙන් ඇණ ගසා ගත්තාද?
කොහොම හරි මම මිනිහෙක්ව මැරුවා.
ආගන්තුකයා දැන දැනම සෙමින් හිස වැනුවා පමණි.
එතකොටයි මට තේරුනේ ඔහු මට සැබෑ උදව්වක් දිගු කර ඇති බව.
ග්‍රිෆිත්, අපි සියල්ල ඉවත් කළා.
හේයි ඉන්න...
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
මට අවශ්යය...
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන එන්න!
කොහෙත්ම නැහැ, මෝඩ වෙන්න එපා.
අපි නිකම්ම නිකන් පොඩි හොරු නෙවෙයි!
අපි යුධ අරමුදල් එකතු කරනවා
හමුදාවක් ඇති කිරීම සඳහා!
අපි ළමයින් සහ කාන්තාවන් කැටුව
යුද්ධයට ගියොත් ඒක විහිළුවක්!
කරුණාකර, එය අවශ්‍ය නම් මම කඩුව
භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්නෙමි!
ඉතින් කරුණාකරලා...
අනේ පුතේ එයා සීරියස්.
ඔබ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
රණ්ඩු වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා ඉගෙන ගෙන ඇති නේද?
ඔව්, නමුත් ...
ඒ මේ කඩුව සහ බ්ලැන්කට්ටුව ඔබෙන් මට දුන් නිසාය.
මට ඔහුව හමු වූ දින සිට සියල්ල වෙනස් විය.
විඳදරාගැනීමේ සහ දේවල් සිදු වන තෙක් බලා සිටීමේ ජීවිතයෙන් ...
මගේ අභිලාෂයන් වෙනුවෙන් සටන් කරන ජීවිතයකට.
ඇත්තෙන්ම මම ග්‍රිෆිත්ට නමස්කාර කළා.
මම සිතනවා...
..මං තාම හීනයක අතරමං වෙලා.
නෙරපා හරින ලද සහ සාමාන්‍ය මිනිසුන් පිරිසක්
යුධ පිටියේදී අපරාජිත විය.
ඒක හරියට ආශ්චර්යයක් වගේ
අපි සටන් කරපු විදිහ.
සියල්ලටම වඩා, අපේ නායකයා තරුණයෙකි, පෙනෙන පරිදි තවමත් අහිංසකයි.
ඔහුගේ සම්භවය පවා අපේ මෙන්ම පොදුය.
ආශ්චර්යයක්!
මට නම්, ග්‍රිෆිත් ආශ්චර්යයේ ප්‍රතිමූර්තියකි!
මම කෙසේ හෝ සොල්දාදුවෙකු ලෙස දියුණු වීමට සමත් වූ අතර ...
...අපි ප්‍රදේශයේ වංශාධිපතියෙකු විසින් මෙහෙයවන ලද භෞමික
ආරවුලකට පැටලෙමු.
උත්තමයා
ප්‍රසිද්ධ වූ අතර ඉතා ධනවත් විය.
නමුත් ඔහුට නරක නමක් තිබුණි
එය ඔහුගේ ධනය පිළිබිඹු නොකරයි ...
... ඒ වෙනුවට ඔහුගේ නොගැලපෙන රස.
නිල වශයෙන්, ඔහු කුඩා දරුවන්
ගම්වල සිට ඔහුගේ භාරකරුවන් ලෙස කුලියට ගත්තේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සිරගත කරනු ලැබුවේ ඔහුගේ පාදඩකමට රුචි අරුචිකම් දැක්වීමටය.
ඔවුන්ගේ දෑස් හිස්ව
පෙනුන අතර බියට පත් විය.
මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් යන බවක් මට දැනුනි.
මා තුළ බිය සහ වෛරය පිරී ගියේය.
එම දසුනින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වීමි.
මටත් එහෙම දෙයක් වෙන්න තිබුනා කියල මට මතක් උනා.
මාව බේරගත්තෙත් ඒ අතින්මයි...
...එදා එයා මගේ කරට දාගත්ත කියල.
කොහොම හරි මගේ වෙව්ලීම නවත්වන්න එයාට කරන්න උනේ එච්චරයි.
පසුව, අපි ගැටුම් කිහිපයක් මැදින් පසු ...
පිරිමි ළමයා ආධුනික සොල්දාදුවෙකි
අවුරුදු භාගයකට පෙර අප හා සම්බන්ධ විය.
ග්රිෆිත්.
එය කුමක් ද?
කොල්ලගේ බඩු...
ග්‍රිෆිත්?
ඇත්තටම එයාට නයිට් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මට මේ කොල්ලව හොඳට මතකයි.
ඔහු නිතරම මා දෙස බැලුවේ කතන්දරයක වීරයා අගය කළ හැකි අයෙකු ලෙසය.
එයා සතුටින් හිටියද කියලත් හිතෙනවා.
ඔහු මිය ගියේ සිහිනයකින් මෙන්, ඉටු වීමට ආසන්නව ද?
මම හිතන්නේ මගේ හීනේ මේ කොල්ලව මරන්න ඇති.
ඊට පෙර, ග්‍රිෆිත් මෙතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා මම කවදාවත් දැක තිබුණේ නැහැ.
ග්‍රිෆිත් වැනි මිනිසෙක් ඔහුගේ උරහිස් ගිලෙන්නට ඉඩ හැරියේය.
ඒ මොහොතේ සිට, ග්‍රිෆිත් ක්‍රමයෙන් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
අපි එම සටනින් ආපසු පැමිණ රාත්‍රී කිහිපයකට පසු ...
ග්‍රිෆිත්!
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයාට විහිළු කරන්න වෙනවා!
ඔහු වගේ ආඩම්බරකාරයෙක්...
ෂෙල්...
ඒක හරිම ලස්සනක් දැනෙනවා. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම, ආ...
ඔයා හිතන්නේ මම පිළිකුල් සහගතයි කියලද?
නෑ...
ඇයි...
ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ එතන හිටියේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න. මට වැරදුනා නේද?
ඊයේ රාත්‍රියේ... ඔබ එහි
යුධ සභාවකට හෝ වෙනත් දෙයකට...
නෑ...
කුමක් ද?
ඔබ වරදවා වටහා ගත්තේ නැත.
ඔබට කෙසේ විය හැකිද? ඒ වගේ මිනිහෙක් එක්ක?
මුදල් සඳහා.
හමුදාවක් නඩත්තු කරන්න විශාල මුදලක් වැය වෙනවා.
සොල්දාදුවන්, අශ්වයන්, උපකරණ,
ප්‍රතිපාදන. කිසිවක් නොමිලේ නැත.
එපමනක් නොව, බෑන්ඩ් ඔෆ් ද උකුස්සන්
දිගටම ව්‍යාප්ත වනු ඇත...
ඒ වගේම මම මගේ හමුදාව සමෘද්ධිය කරා ගෙන යා යුතුයි.
ඒ නිසා මට මේ තරම් දැවැන්ත යුද අරමුදල් අවශ්‍යයි.
ඒ මහලු මිනිසා මා ගැන උනන්දු වන අතර, මම ඔහුගේ වාසනාව ගැන උනන්දු වෙමි ...
අපගේ අවශ්‍යතා
එකඟතාවයකට පැමිණ ඇත. එච්චරයි.
නෑ... එහෙම උනත්. කොහෙත්ම නැහැ...
ඇයි දේවල් ඒ විදියටම තියන්න බැරි?
දිගටම ජයග්‍රහණය කළ හැකි නම්, අවසානයේ ඔබට අවශ්‍ය සියලු මුදල් අපට උපයා ගත හැකිය.
ඒ සඳහා විශාල කාලයක් ගතවනු ඇත, සහ...
අපි සටන් වලදී වැඩි වැඩියෙන් සටන් කරන තරමට, අපට සොල්දාදුවන් අහිමි වේ.
ඔය කියන්නේ අර කොල්ලා වගේ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මේ නිගමනයට ආවේ තාර්කිකව.
එය අඩු අවදානමක් ගෙන එයි, සටන් දහයකින් සොල්දාදුවන් සිය ගණනක් අහිමි වේ...
...නැත්නම් පොහොසතෙකු, මහලු මිනිසෙකු උගුලේ ද?
අහන්න, කැස්කා.
මගේ අණ යටතේ ජීවිත අහිමි වූ සහෘදයන්ට මට වගකීමක් නැත.
ඔවුන් එක් එක් සටනේදී සටන් කිරීමට තෝරා ගත් නිසා ...
ග්‍රිෆිත්?
මම මේක තෝරගත්ත විදියටම...
ඒත් එහෙම දෙයක් තියෙනවනම්...
ඔවුන් වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන්...
මිය ගිය අය වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දෙයක්...
එසේ නම් එය ජය ගැනීමයි!
ඔවුන් ඇලී සිටි මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මා නොකඩවා ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි...
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තැබුවා!
ග්‍රිෆිත්, නවත්වන්න!
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට,
මම ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු මත හිඳගන්නෙමි.
සියල්ලට පසු, එය ලේ තැවරුණු සිහිනයකි.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේවත් වරදකාරී හැඟීමක්වත් නැහැ.
නමුත් දහස් ගණනකගේ ජීවිත අනතුරේ හෙළීමට
කිසිම දවසක මම අපිරිසිදු නොවී...
එය එතරම් පහසුවෙන් සැබෑ කරගත හැකි සිහිනයක් නොවේ!
එය නවත්වන්න.
තවත් ඔය වගේ කතා කියන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
ඔහු මගේ උරහිසට අත තබන විට ග්‍රිෆිත් ඒ වන විටත් සුවය ලබා තිබුණි.
ඒ වගේම ඒක මට ලොකු දුකක් ඇති කළා.
බොහෝ මිනිසුන් බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන්ගේ සිහින අතහැර දමා ඇත ...
...නමුත් ග්‍රිෆිත් තවමත් උත්සාහ කරන්නේ ඔහුගේ අවබෝධය ලබා ගැනීමටයි.
නමුත් ඔහු තෝරාගත් සිහිනය නිසා ...
...මෙතරම් නිර්මල සහ පරිමාණයෙන් ස්මාරක...
...ඔහුට දැරීමට සිදුවන බර
සිතාගත නොහැකි තරම් බරය.
උතුම් දේ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සැලසුම් කරන කෙනෙක්
අනිවාර්යයෙන්ම භයානක දේ විඳදරා ගනී.
ඔහු සහජයෙන්ම ශක්තිමත් නොවේ.
නමුත් දැන් ඔහු වෙන කවරදාටත් වඩා ශක්තිමත් විය යුතුය.
මට එයා ළඟ ඉන්න ඕන.
ඔහු තම සිහිනය වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම කැප වුවහොත් ...
ඔහුගේ සිහිනය නිර්මාණය කිරීමට ඔහුට සටන් කිරීමට සිදුවුවහොත් ...
මම ඔහුට කඩුවක් වීමට කැමතියි.
මට එයා ළඟ ඉන්න ඕන.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුට ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උදවු වන වැදගත් දෙයක් වීමටය.
වරක්, මගේ ආශාව ඉටු වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කළෙමි.
නමුත් පසුව ඔබ අප ඉදිරියේ පෙනී සිටි කාලය පැමිණියේය.
ඔබට මතකද එදා කන්දේදී ග්‍රිෆිත්
ඔබට කී දේ?
මට ඔබ අප හා එක්වීමට අවශ්‍යයි, ගුට්ස්!
ඒ වචන...
ඔහු එවැනි කාරුණික වචන කිසිවකුට පවසා තිබුණේ නැත.
මට ඒකෙන් හොඳටම කේන්ති ගියා.
කිසිම ආයාසයකින් තොරව
ඔයා ගැන එහෙම කියන්න හැදුවේ ඔයා...
...ඒ වගේම මම ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම මටම ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමි ...
...ග්‍රිෆිත්ට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සොල්දාදුවෙකු ලෙස පමණි,\අපව ශක්තිමත් කරන කිසිවෙකු නොවේ.
නමුත් ග්‍රිෆිත් වැනි මිනිසෙක් ඔබට යමක් සිදු වූ විට ආවේගශීලීව ක්‍රියා කරයි.
එය හරියට ...
හරියට...
ග්‍රිෆිත් ඔබ ගැන විශ්වාසය තබා ඇත...
එසේ වුවද ඔබ...
ප්රතිවිපාක ගැන ඔබ කිසි විටෙකත් සිතන්නේ නැත!
මට සමාව දිය නොහැකි දෙය නම් ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ග්‍රිෆිත් මරා දැමීමට ආසන්නව ඇති ආකාරයයි!
ඔබ සටනක කොතැනක හෝ මැරී වැටුණත් මට කමක් නැත!
නමුත් ඔබ ග්‍රිෆිත්ගේ සිහිනය වන
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම විනාශ කළහොත් මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
ඒවගේම ග්‍රිෆිත් වෙනස් කරපු එකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ...
ඇයි?
ඔහු ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා?
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ශුෂ්!
ඒයි, අහන්න, මම හිතන්නේ
ඔවුන් මේ වෙනකොට මැරිලා ඇති.
ඔවුන් පර්වතයෙන් වැටුණු ආකාරය ගැන සිතන්න ...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
සර් ඇඩෝන් අපිට ත්‍යාගය පොරොන්දු වුනා...
මක්නිසාද යත් ඒ ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරක නායකයා සහ එම කාන්තා අණදෙන නිලධාරියා වන බැවිනි.
ඇයි අපි මෙතනින්
පහළ දෙස බලන්නේ නැත්තේ?
ධාරාව නිසා සිරුරු
ගසාගෙන යන්නට ඇත.
සවන් දෙන්න.
ඔබේ උණ අඩු කර ගැනීමට මෙම ඖෂධය ගන්න.
අපිට තවත් විවේක ගන්න වෙලාවක් නැහැ.
කළුවර වැටුණු ගමන් අපි යනවා.
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...